На самом деле все люди устроены абсолютно одинаково,
и у каждого есть сознание.
Потому что сознание, наличие сознания —
это необходимое условие для выбора,
для духовного развития человека,
главного развития,
ради чего мы здесь все, в общем-то, и оказались.
У каждого человека, благодаря наличию сознания,
есть возможность выбирать, делать осознанный выбор,
чему отдавать своё внимание,
на что тратить свою жизненную энергию,
на соблазны, которые приходят через сознание от дьявола,
или укреплять свою связь с Богом,
направлять своё внимание к Богу, к Любви, к Миру Духовному,
чтобы стать частью Его,
чтобы развиваться как духовное существо.
Поэтому сознание, наличие сознания —
это прежде всего наличие выбора необходимого
для осознанного решения каждого человека.